1.Переопределить базовый менеджер у Worker так чтобы он возвращал только сотрудников - без директоров.
2.Реализовать класс прокси модели OrderedWorker(Worker) 
а) реализовать в нем свойство startwork_year,
которое возвращает значение года начала работы сотрудника 
б) сортировка по умолчанию для модели OrderedWorker должна выполняться по фамилии и дате начала работы
3. Есть две модели. EducationOffice и GeneralOffice. 
Следует вынести общие поля в общую модель. Логика работы с EducationOffice и GeneralOffice не должна измениться.


*изменения по задачам должны происходить в models.py